Realiza un diagrama E-R y su paso a modelo relacional teniendo en cuenta que se debe- Minimizar las apariciones de atributos NULL
- Utilizar el mecanismo de herencia cuando sea posible 
- Indicar los atributos identificadores aparecen en el diagrama E-R si lo pide el cliente. Aparecen en el modelo lógico si aparecen en el diagrama E-R o se necesitan para representar las interrelaciones.
- Indicar los atributos únicos del modelo lógico, aunque no sean la clave primaria.




Un gestor de correo electrónico maneja la siguiente información

- Los correos se almacenarán en carpetas, con cierto nombre. Una carpeta puede contener correos, u otras carpetas. Un correo o carpeta aparece en una sola carpeta. La carpeta de nivel superior no aparece en ninguna carpeta.

- Los correos recibidos tienen una fecha de envío, un remitente, un texto, varios ficheros adjuntos y varios destinatarios. Cada destinatario aparece como ENVIADO A o CON COPIA A. Los correos tienen un identificador único.

- Los correos están inicialmente marcados como no leídos. 

- Un correo puede ser la respuesta a un correo anterior (envíado o recibido). Cuando se responde a un correo, se incluye en el correo el identificador del correo respondido.

- Inicialmente, los correos recibidos se almacenan en la carpeta ENTRADA. El usuario puede crear reglas organizar los correos, especificando que los correos recibidos de cierto remitente se almacenan en cierta carpeta.

- Se guarda una lista de contactos. Por cada contacto se quiere conocer su nombre, apellidos, direcciones de correo, y dirección postal

- Se deben almacenar también los correos enviados. Los correos enviados tienen la misma información que los recibidos, y se guardan en la carpeta ENVIADOS

- Se desea que el usuario pueda organizar los correos por conversaciones (como GMail)

